អាគកឱមាន់បង ខ្នាយតែមួយ
អា សម្បុរ វាស្តួយ សេវាបាំង
ចូលក្នុងសៃវៀន មានកម្លាំងអឺយ
រើសញីខ្លាំងខ្លាំង បង្កាត់ពូជអឺយ!
មាន់បងឯងហ្នឹងកំសាកញី គេស្លរការីទាំងធំតូច
មិនឱ្យបង្កាត់ នាំតែខូច
(ហុឺ ខូចនាងខូច)
មិនឱ្យជាប់ពូជ មាន់ធ្លាប់ខ្វាក់
អាគកខ្នាយទោល ពូជឱស្រុកយើង
តែហ៊ានលើកជើង សុទ្ធតែចាក់
ចុះបើអូនចង់លប ពូជមាន់ខ្វាក់ (មែនហ្អេបង អឺយ៉េអូន)
ហ៊ានជល់ហើយចាក់ មិនងាយលែងអឺយ!
មាន់ខ្ញុំពូជកាត់បាត់ដំបង
ជល់វាត់នឹងស្មងរើស កន្លែង
ទន់ក អាគកខ្នាយវែងវែង (អាវែងអូន អាវែងនាងវែង)
អាគកបងឯង ភ័យញ័រក្បាល (អីយ៉ូយ)
ជួបនឹងអាស្មងបង មិនណាភ័យ
មាន់ញីខ្នាយខ្លី វាយស្រាលស្រាល
លោតចាក់ចំលោង ចំឆ្អឹងផាលអឺយ!
អាស្មងប៉េលប៉ាលទន់ ជង្គង់អឺយ! (អ៊ីចឹងអេបងអេស មែនអូន)
ពូជមាន់ធ្លាប់ខ្វាក់ ធ្លាប់តែភ្លើ
វាងើយមើលលើមិន ចំវង់ ក្បាលវាវីដីដូចអន្ទង់
(អន្ទង់នាងអន្ទង់ អន្ទង់នាងអន្ទង់)
ត្រូវព្រនង់អាស្មង ដំបងខ្លី
(ពើត ឱពើតអ្នកពើត)
អូនឯងវាយបងក៏ វាយចុះ
ដូចកេះរមាស់ សង្គ្រោះប្តី
មាឌប៉ិនអាស្មោង ឱ្យម្តងបី
ជល់ចាញ់មួយ ថ្ងៃស្អែកជល់ទៀតអឺយ!
ជល់ចាញ់គេហើយនៅ អួតអាង
ច្រង៉េងច្រង៉ាងមិន ខ្មាសញាតិ
ខំប្រឹងត្រដរ ដល់ណាទៀត
(ពើត ទៀត ឱទៀតអ្នកទៀត)
នាំឱ្យចង្អៀតចង្អល់ចិត្ត
អាណាក្រមុំ
ឱ្យដេកជិត
ចុះអ្នកណាកាពិត
ឱ្យវាដេកឆ្ងាយ
ចុះអ្នកណាមេម៉ាយ
ឱ្យវាដេកកៀនជញ្ជាំង
មែនអេ៎បង
អ៊ីចឹងអូន!
ឱពើកអ្នកពើក ពើកអ្នកពើក
ជួបនឹងអាស្មង បងមិនភ័យ
មាន់ញីខ្នាយខ្លី វាយស្រាលស្រាល
លោតចាក់ចំលោង ចំឆ្អឹងផាល
អាស្មងប៉េលប៉ាលទន់ ជង្គង់អឺយ!
ពូជមាន់ធ្លាប់ខ្វាក់ ច្រើនតែភ្លើ
វាងើយមើលលើមិន ចំវង់ ក្បាលវាវីដី ដូចអន្ទង់
(អន្ទង់នាងអន្ទង់ អន្ទង់នាងអន្ទង់)
ត្រូវព្រនង់អាស្មង ដំបងខ្លី
(ឱពើតអ្នកពើត)
អូនឯងវាយបងក៏ វាយចុះ
ដូចកេះរមាស់ សង្គ្រោះប្តី
មាឌប៉ិនអាស្មោង ឱ្យម្តងបី
ជល់ចាញ់មួយថ្ងៃស្អែក ជល់ទៀតអឺងអឺយ!
ជល់ចាញ់គេហើយនៅ អួតអាង
ច្រង៉េងច្រង៉ាងមិន ខ្មាសញាតិ
ខំប្រឹងត្រដរដល់ណាទៀត (ទៀតអ្នកទៀត)
នាំឱ្យចង្អៀតចង្អល់ចិត្ត
អ្នកណាក្រមុំ
ឱ្យដេកជិត
ចុះបើអ្នកណាកាពិតវិញ
ថាឱ្យដេកឆ្ងាយ
ចុះបើខ្ញុំមេម៉ាយ
ឱ្យវាដេកកៀនជញ្ជាំងទៅ
ឱអ៊ីចឹងអីបងអេ៎?
អី! យេ ហេ... ហិ!